1)SQLALchemy에서 제공하는 다양한 속성들.
https://docs.sqlalchemy.org/en/13/core/type_basics.html

2)
flask 실행  - flask run
flask 셸 실행 - flask shell
> 둘다 flask_project 폴더 내에서 실행함.

3)
커밋은 취소할 수 없다는 점에 유의하자. 
커밋은 일종의 "결정사인" 역할을 한다고 생각하면 이해하기 쉽다. 
그래서 수행한 작업을 취소하려면 커밋 이전에 진행해야 한다. 
이때 작업을 취소하고 싶으면 db.session.rollback()으로 되돌리기(롤백)를 실행하면 된다.

4)
데이터를 조회하는 다양한 사용법은 SQLAlchemy공식 문서를 참조하자.

SQLAlchemy 공식 문서: https://docs.sqlalchemy.org/en/13/orm/query.html

5)깃 설명
1. 새로운 가상환경을 판다.
2. 특정 폴더에 가져오고 싶은 모델들이 구현된 깃헙에서 clone해온다.
3. 내 개인 repository를 새롭게 만든다.
4. 가상환경 들어간 상태에서 이하의 명령어 실행
git init (git 저장소를 초기화 함 / 명령 실행한 디렉토리에 .git  숨김 폴더 생성됨)
git add . (clone해온 root 폴더에서)(스테이징 영역에 추가하는 것임)
git commit -m "first commit"
git branch -M main
git remote add origin https://github.com/ie-jun/{새롭게 만든 내 개인 repository 이름}.git
git push -u origin main 
5. 이제 git push와 git pull 명령어를 통해 원격 저장소와 코드를 동기화 해나감
git pull origin main (만약 다른 repo로 옮겨서 pull 해오고 싶다면  git remote set-url origin https://github.com/ie-jun/{옮기려는 repository 이름}.git 해주기)
이제 그상태에서 내용 잘 변경하고.

+
현재 git의 최상위 디렉토리 파악
git rev-parse --show-toplevel
연결된 저장소 확인
git remote -v

2-05에서 이어서 시작.



